Repository: 55official/55social
Catalog: front/src/locale/Minds.*.xliff
Languages: zh

# PLUS__SUBSCRIPTION__CONGRATULATE_PLUS
source: Congratulations, you are now a Minds Plus member!
zh: 恭喜! 您已成为55 social的Plus会员.

# PLUS__VERIFY__LINKS_INPUT_LABEL
source: Please enter two social media links, which link back to your Minds channel page
zh: 请输入两个社交媒体链接，链接回您的55 social个人主页

# PLUS__VERIFY__DESCRIPTION_LABEL
source: Please give a brief statement as to why you should be verified
zh: 请简要说明认证你的原因

# PLUS__VERIFY__SUBMIT_ACTION
source: Submit
zh: 提交

# THIRD_PARTY_NETWORKS__FACEBOOK__DETACH_PAGE_ACTION
source: Detach page
zh: 分页

# THIRD_PARTY_NETWORKS__FACEBOOK__LINK_BOOST
source: Link your boosts to facebook
zh: 将你的推广广告链接到Facebook

# THIRD_PARTY_NETWORKS__FACEBOOK__SELECT_PAGE_LABEL
source: Select a page to link below
zh: 选择需要链接到的页面

# BOOST__CONSOLE__LIST__EMPTY_BOOSTS
source: You have no boosted posts. <a> Create one</a>
zh: 您没有推广信息

# BOOST__CONSOLE__LIST__EMPTY_P2P_BOOSTS
source: You have no boosts in your {INTERPOLATION}.
zh: 您没有推广内容在您{INTERPOLATION}.

# BOOST__CONSOLE__CARD__REVOKE_ACTION
source: Revoke
zh: 撤销

# BOOST__CONSOLE__CARD__PREVIOUS_REJECTION
source: Your boost was rejected: {INTERPOLATION}
zh: 您的推广已被拒绝，原因: {INTERPOLATION}

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__CTA
source: Boosting guarantees more views on your posts and content.
zh: 推广功能可以保证您的文章和内容有更多的浏览量。

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__YOUR_CHANNEL_TITLE
source: Your channel
zh: 你的频道

# BOOST__CONSOLE__BOOSTER__YOUR_RECENT_MEDIA_TITLE
source: Your recent media
zh: 您的多媒体文件

# WIRE__CHANNEL__TABLE__REWARD_PLACEHOLDER
source: Describe the reward
zh: 奖励描述

# WIRE__CHANNEL__TABLE__ADD_REWARD_ACTION
source: Add Reward
zh: 添加奖励

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__WIRES_CARD_TOOLTIP
source: How many wires <span>@</span>{INTERPOLATION} has received in the last 30 days
zh: 过去30天{START_TAG_SPAN}@{CLOSE_TAG_SPAN}{INTERPOLATION} 收到了FF

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__POINTS_CARD_TOOLTIP
source: This is <span>@</span>{INTERPOLATION}'s total volume (gross) of all Token wires received in the last 30 days
zh: 这是{START_TAG_SPAN}@{CLOSE_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}近30天收到的总FF token数量

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__BREAKDOWN_LINK
source: See breakdown
zh: 查看明细

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__BREAKDOWN_LINK_TOOLTIP
source: See a breakdown of all your Wires in your wallet
zh: 查看我的钱包明细

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__YOU_SENT_CARD_LABEL
source: You Sent
zh: 我的转出

# WIRE__CHANNEL__OVERVIEW__YOU_SENT_CARD_TOOLTIP
source: This is the amount you have wired to {INTERPOLATION} in the last 30 days
zh: 过去30天转给 {INTERPOLATION}FF

# WIRE__CREATOR__REWARDS__TITLE
source: {INTERPOLATION}'s rewards
zh: {INTERPOLATION}的奖励

# WIRE__CREATOR__REWARDS__YOU_SENT_LABEL
source: You have sent
zh: 我已转出

# WIRE__CREATOR__REWARDS__IN_THE_LAST_MONTH
source: in the last month.
zh: 过去一个月

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__SENT_TAB
source: Sent
zh: 已转

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__RECEIVED_TAB
source: Received
zh: 我的收到

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__CHANNEL_COLUMN
source: Channel
zh: 频道

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__AMOUNT_USD_CELL_VALUE
source: <i>$</i>{INTERPOLATION}
zh: {START_ITALIC_TEXT}${CLOSE_ITALIC_TEXT}{INTERPOLATION}

# WIRE__CONSOLE__LEDGER__NO_WIRES_NOTICE
source: No Wires to show.
zh: 没有转账记录

# WIRE__CONSOLE__SUPPORTER__THIS_MONTH
source: this month
zh: 本月

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__PREVIEW_DESC
source: The below description and preview image is what your subscribers will see on your exclusive posts until they become a supporter.
zh: 下面的描述和预览图片是您的订阅者在成为粉丝之前在您的独家帖子上看到的内容。

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__DESCRIPTION_LABEL
source: Description
zh: 描述

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__DESCRIPTION_PLACEHOLDER
source: eg. Support me to see my exclusive content and join me for a monthly video chat
zh: 例如: 粉我并查看我的独家内容并加入我每月的视频聊天

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__BACKGROUND_LABEL
source: Background
zh: 背景

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__PREVIEW_LABEL
source: Preview
zh: 预览

# WIRE__CONSOLE__SETTINGS__SAVING_LABEL
source: Saving…
zh: 保存中...

# WIRE__LOCK_SCREEN__ONLY_SUPPORTERS_TITLE_PART
source: Only supporters who wire you over
zh: 仅转账给我的粉丝

# WIRE__LOCK_SCREEN__USD_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION}/month
zh: {INTERPOLATION}/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__POINTS_PER_MONTH
source: {INTERPOLATION} points/month
zh: {INTERPOLATION} 积分/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__WILL_SEE_TITLE_PART
source: will see this post.
zh: 将看到这篇短推

# WIRE__LOCK_SCREEN__LOCKED_LABEL
source: Locked
zh: 已锁定

# WIRE__LOCK_SCREEN__WIRE_ME_OVER_PART
source: Wire me over
zh: 转账超过

# WIRE__LOCK_SCREEN__TO_SEE_TITLE_PART
source: to see this post.
zh: 给我来查看这篇短推

# WIRE__LOCK_SCREEN__UNLOCK_ACTION
source: Unlock
zh: 解锁

# WIRE__LOCK_SCREEN__CAN_ONLY_BE_SEEN_TITLE_PART
source: This post can only be seen by supporters who wire
zh: 这篇短推仅可以被装置给我的粉丝查看

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_USD_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION}/month
zh: 大于{INTERPOLATION}/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__OVER_POINTS_PER_MONTH
source: over {INTERPOLATION} points/month
zh: 大于{INTERPOLATION} 积分/月

# WIRE__LOCK_SCREEN__TO_USERNAME_PART
source: to @{INTERPOLATION}
zh: 至 @{INTERPOLATION}

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__MONEY_WIRES_TOOLTIP
source: The total wires you have received
zh: 收入的总转账数

# WIRE__CONSOLE__OVERVIEW__MONEY_EARNINGS_TOOLTIP
source: The total in USD you have earned
zh: 折算为美元约赚

# TRANSLATE__TO_LABEL
source: Translate to:
zh: 翻译成:

# TRANSLATE__LANGUAGE_PLACEHOLDER
source: Language…
zh: 语言...

# TRANSLATE__PREFERRED_LANGUAGES_LABEL
source: Preferred Languages
zh: 首选语言

# TRANSLATE__TRANSLATING_LABEL
source: Translating
zh: 翻译中

# TRANSLATE__TRANSLATING_TO_PART
source: to <b>{INTERPOLATION}</b>
zh: 成 {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT}

# TRANSLATE__TRANSLATED_LABEL
source: Translated
zh: 已翻译

# TRANSLATE__TRANSLATED_FROM_PART
source: from <b>{INTERPOLATION}</b>
zh: 从 {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT}

# TRANSLATE__HIDE_TRANSLATION_ACTION
source: Hide translation
zh: 隐藏翻译

# TRANSLATE__CHANGE_LANGUAGE_ACTION
source: Change language
zh: 更改语言

# TRANSLATE__ERROR_TRANSLATING_LABEL
source: There was an error when translating this content.
zh: 翻译遇到问题

# TRANSLATE__DISMISS_ACTION
source: Dismiss
zh: 解除

# FORMS__LOGIN__FORGOT_PASSWORD_LINK
source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# FORMS__LOGIN__2FA_LOGIN_TITLE
source: Twofactor Login
zh: 双因素登录

# FORMS__LOGIN__2FA_LOGIN_SMS_SENT
source: We just sent you a text. Enter the code below to authenticate.
zh: 短信验证码已发送，输入后进行身份验证。

# FORMS__REGISTER__EMAIL_PLACEHOLDER
source: Email
zh: 邮箱

# FORMS__REGISTER__CONFIRM_PASSWORD_PLACEHOLDER
source: Confirm your password
zh: 确认密码

# FORMS__REGISTER__SIGNUP_ACTION
source: Signup
zh: 注册

# FORMS__REGISTER__TOS_ACCEPTANCE_LABEL
source: I accept the <a> Terms & Conditions </a>
zh: 我同意用户协议与条款

# FORMS__FB_REGISTER__USERNAME_LABEL
source: Pick a username
zh: 选择用户名

# FORMS__FB_REGISTER__USERNAME_PLACEHOLDER
source: Username (eg. @me)
zh: 用户名(例如: @me)

# FORMS__ONBOARDING__AVATAR_LABEL
source: Avatar
zh: 头像

# FORMS__CATEGORIES_SELECTOR__INTEREST_TITLE
source: What are you interested in?
zh: 您感兴趣的是？

# FORMS__CATEGORIES_SELECTOR__INTEREST_DESC
source: Select from the categories below so we can show you great content
zh: 从下面的类别中进行选择，以便我们向您展示精彩的内容

# FORMS__TUTORIAL__EARN_POINTS
source: Earn points for using the app
zh: 使用APP赢取积分

# FORMS__TUTORIAL__EXCHANGE_POINTS
source: Exchange your points for views on your content
zh: 用你的积分换取更多的浏览量

# FORMS__TUTORIAL__MONETIZE_YOUR_CHANNEL
source: Monetize your channel
zh: 通证化我的频道

# FORMS__TUTORIAL__E2E_ENCRYPTION
source: Protect your privacy with end-to-end encryption
zh: 点对点转账时保护我的隐私

# FORMS__TUTORIAL__FIND_PEOPLE
source: Find people in cities around the world with geo-discovery
zh: 使用定位功能查找在世界各地的人

# FORMS__TUTORIAL__EXPAND_YOUR_AUDIENCE
source: Expand your audience and subscribers
zh: 扩大受众和粉丝

# FORMS__TUTORIAL__GROUPS
source: Create open and closed groups
zh: 创建和关闭群组

# FORMS__TUTORIAL__SEARCH
source: Search and create videos, images, blogs
zh: 查找视频、图片或博客

# FORMS__TUTORIAL__EXPRESS_YOURSELF
source: Express yourself freely without censorship
zh: 在没有审查的情况下自由表达自己

# FORMS__TUTORIAL__REWARDS
source: Rewards
zh: 奖励

# FORMS__TUTORIAL__POST_TEXT_ACTIVITY
source: Post a text/link activity
zh: 发布文本/链接活动

# FORMS__TUTORIAL__GET_COMMENTED
source: Get commented on
zh: 得到评论

# FORMS__TUTORIAL__BE_SUBSCRIBED
source: Be subscribed to
zh: 被关注

# FORMS__TUTORIAL__GET_VOTED_UP
source: Get voted up
zh: 被点赞

# FORMS__TUTORIAL__GET_REMINDED
source: Get reminded
zh: 被提醒

# FORMS__TUTORIAL__POST_RICH_ACTIVITY
source: Post a rich media activity
zh: 发布一个富媒体活动

# FORMS__TUTORIAL__PUBLISH_BLOG
source: Publish a blog
zh: 发布博客

# FORMS__TUTORIAL__HOURLY_REWARD
source: Hourly
zh: 没小时

# MODALS__INVITE__DESCRIPTION
source: Send the link below to your friends:
zh: 将下面链接发送给您的好友

# MODALS__REMIND_COMPOSER__REMIND_TITLE
source: Remind
zh: 提醒

# MODALS__REMIND_COMPOSER__PLACEHOLDER
source: Enter your remind status here (optional)
zh: 在此处填写提醒状态(选填)

# MODALS__SHARE__ON_FACEBOOK
source: Share on Facebook
zh: 分享到Facebook

# MODALS__SHARE__ON_TWITTER
source: Share on Twitter
zh: 分享到Twitter

# MODALS__SIGNUP__ON_ACTION_SUBTITLE
source: You need to have a channel in order to {INTERPOLATION}
zh: 你需要有一个频道因为{INTERPOLATION}

# MODALS__SIGNUP__SUBTITLE
source: An open-source, community-owned <b>social network</b> providing tools for revenue, reach, privacy and Internet freedom.
zh: 一个{START_BOLD_TEXT}开源的{CLOSE_BOLD_TEXT} 社群，提供赚取收入、接触、隐私和互联网自由的工具。

# MODALS__SIGNUP__WITH_FACEBOOK
source: Signin with Facebook
zh: Facebook登录

# MODALS__SIGNUP__WITH_MINDS
source: Signin with Minds
zh: 55账号登录

# MODALS__SIGNUP__ANDROID_APP_ALT
source: Android app on Google Play
zh: 安卓APP在谷歌商城

# MODALS__SIGNUP__MAYBE_LATER
source: Maybe later
zh: 下回再说

# MODALS__SIGNUP__ALREADY_HAVE_CHANNEL
source: Already have a channel? Click here.
zh: 已有频道？点击这里

# PAYMENTS__PAYWALL__EXCLUSIVE_DESC
source: Only paid subscribers can see this post
zh: 仅付费粉丝可以查看这篇短推

# PAYMENTS__PAYWALL__VIEW_ACTION
source: View
zh: 查看

# PAYMENTS__PAYWALL__SUPPORTERS_ONLY
source: This post is only available to supporters.
zh: 这篇短推仅支持者可见

# PAYMENTS__PAYWALL__USD_PER_MONTH
source: $ {INTERPOLATION} / month
zh: $ {INTERPOLATION} / 月

# PAYMENTS__PAYWALL_CANCEL__ACTION
source: Cancel Subscription
zh: 取消订阅

# REPORT__CREATOR__REPORT_NOTE_PLACEHOLDER
source: Please explain why you think this content should not be on Minds.
zh: 请解释为什么你认为这个内容不应该出现在55 social。

# REPORT__CREATOR__DMCA_NOTICE
source: Please submit a DMCA notice to copyright@minds.com.
zh: 请向servie@55.com提交DMCA通知。

# REPORT__CREATOR__SUBMIT_ACTION
source: SUBMIT
zh: 提交

# REPORT__CREATOR__NEXT_ACTION
source: NEXT
zh: 下一步

# MINDS__CARDS__COMMENT__PRESS_ESC_TO_CANCEL
source: Press ESC to cancel
zh: 点击ESC取消

# MINDS__BUTTONS__FEATURE__CATEGORY_PLACEHOLDER
source: -- SELECT A CATEGORY --
zh: -- 选择类别 --

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BLOCK
source: Block @{INTERPOLATION}
zh: 屏蔽 @{INTERPOLATION}

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNBLOCK
source: Un-Block @{INTERPOLATION}
zh: 取消屏蔽 @{INTERPOLATION}

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
zh: 取消关注

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_GLOBALLY
source: Ban globally
zh: 全球禁

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNBAN_GLOBALLY
source: Un-ban globally
zh: 全球解禁

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_FROM_MONETIZATION
source: Ban from Monetization
zh: 禁止通证化

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__UNBAN_FROM_MONETIZATION
source: Un-ban from Monetization
zh: 解除禁制通证化

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_USER_CONFIRM_MESSAGE
source: Are you sure you want to ban this user?<br/><br/> This will close all open sessions and lock him/her out from Minds.
zh: 确认禁用该用户？{LINE_BREAK}{LINE_BREAK} 这将禁止该用户在55 social的任何会话。

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_USER_SUCCESS_MESSAGE
source: User has been banned.
zh: 用户已禁用

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_MONETIZATION_CONFIRM_MESSAGE
source: Are you sure you want to ban this user from monetization?<br/><br/> This will close all open sessions and decline pending payments.<br/> There's no UNDO. This will NOT ban the user from Minds.
zh: 确认禁用该用户通证化？{LINE_BREAK}{LINE_BREAK}这将禁止该用户所会话并拒绝待定付款。{LINE_BREAK} 无法撤消。这不会禁止用户使用55 social其他功能。

# MINDS__BUTTONS__USER_DROPDOWN__BAN_MONETIZATION_SUCCESS_MESSAGE
source: User has been banned from monetization.
zh: 已禁止该用户通证化。

# MINDS__BANNER__ADD_NEW_BANNER
source: Click here to add a new banner
zh: 点击此处添加新的轮播图

# MINDS__SOCIAL_ICONS__EMBED_CODE
source: Embeddable code
zh: 可植入代码

# MINDS__COMMENTS__LOADING_ELLIPSIS
source: Loading…
zh: 加载中...

# MINDS__COMMENTS__LOAD_ACTION
source: Load
zh: 加载

# MINDS__COMMENTS__TRY_AGAIN_ACTION
source: Try again
zh: 重试

# MINDS__COMMENTS__LOAD_EARLIER_ACTION
source: Load earlier
zh: 稍后加载

# MINDS__COMMENTS__START_CONVERSATION
source: Start the conversation!
zh: 开始对话吧!

# COMMON__POST_MENU__UNFEATURE
source: un-Feature
zh: 去特征化

# COMMON__POST_MENU__MONETIZE
source: Monetize
zh: 通证化

# COMMON__POST_MENU__UNMONETIZE
source: un-Monetize
zh: 去通证化

# COMMON__POST_MENU__UNSUBSCRIBE
source: Unsubscribe
zh: 取消关注

# COMMON__POST_MENU__SET_AS_EXPLICIT
source: Set as Explicit
zh: 设置为打码

# COMMON__POST_MENU__REMOVE_EXPLICIT
source: Remove Explicit
zh: 取消打码

# COMMON__POST_MENU__DELETE_MODAL_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete this post? There's no UNDO.
zh: 确认删除这篇短推吗？该动作无法撤销。

# COMMON__POST_MENU__DELETE_MODAL_ATTACHMENT_MESSAGE
source: This action will also delete the attached media from your gallery.
zh: 这个操作将会同时删除您上传的多媒体文件

# COMMON__POST_MENU__DELETE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: The post has been deleted.
zh: 短推已删除

# REPORT__CONSOLE__APPEALED_TAB
source: Appealed
zh: 已申述

# REPORT__CONSOLE__REASON_LABEL
source: The following post has been <b>{INTERPOLATION}</b> because it <b>{INTERPOLATION_1}</b>.
zh: 下面这篇短推已经被 {START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT} 因为{START_BOLD_TEXT}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_BOLD_TEXT}.

# REPORT__CONSOLE__APPEAL_ACTION
source: Appeal
zh: 申述

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__TITLE
source: Payment Methods
zh: 支付方式

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__ADD_NEW_CARD_LABEL
source: Add a new card
zh: 添加银行卡

# SETTINGS__BILLING__SAVED_CARDS__ADD_ACTION
source: ADD
zh: 添加

# SETTINGS__SUBSCRIPTIONS__TITLE
source: Recurring Payments
zh: 自动续费

# SETTINGS__NAVIGATION__GENERAL_NAV
source: General
zh: 大体

# SETTINGS__NAVIGATION__DISABLE_NAV
source: Deactivate Channel
zh: 停用该频道

# SETTINGS__NAVIGATION__2FA_NAV
source: TwoFactor Authentication
zh: 双因素认证

# SETTINGS__NAVIGATION__BILLINGS_NAV
source: Billing
zh: 账单

# SETTINGS__NAVIGATION__REPORTED_CONTENT_NAV
source: Reported Content
zh: 被举报内容

# MINDS__ONBOARDING__CHANNEL_TEXT
source: Design Your Channel
zh: 装扮自己的频道

# MINDS__ONBOARDING__CHANNEL_SUBTEXT
source: Setup your avatar, banner, personal bio and more
zh: 设置头像、背景图、个人资料以及更多

# MINDS__ONBOARDING__SUBSCRIBE_TEXT
source: Subscribe to channels
zh: 关于某些频道

# MINDS__ONBOARDING__SUBSCRIBE_SUBTEXT
source: Click here to find the content you love to fill your newsfeed
zh: 单击此处查找您喜欢的内容以填充信息流

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__ALL_FILTER
source: All
zh: 全部

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__TAGS_FILTER
source: tags
zh: 标签

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__COMMENTS_FILTER
source: Comments
zh: 评论

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__VOTES_FILTER
source: Votes
zh: 点赞

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATIONS__REMINDS_FILTER
source: Reminds
zh: 提醒

# NOTIFICATIONS__FLYOUT__VIEW_ALL_ACTION
source: View all
zh: 查看全部

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FRIENDS_MATCH
source: You have a match! {INTERPOLATION} subscribed to you
zh: 您有一个匹配！{INTERPOLATION} 关注你了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FRIENDS
source: {INTERPOLATION} subscribed to you
zh: {INTERPOLATION} 关注你

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_INVITE
source: {INTERPOLATION} invited you to join <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {INTERPOLATION} 邀请您加入{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_KICK
source: You were kicked off from <span>{INTERPOLATION}</span>
zh: 你被移除，从 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_ACTIVITY
source: <span>{INTERPOLATION}</span> posted in <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 发布到{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_ADD
source: Your post for <span>{INTERPOLATION}</span> is awaiting approval from group administrators.
zh: 您的短推正在 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 等待群管理员的审核中。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_APPROVE
source: Your post for <span>{INTERPOLATION}</span> was approved.
zh: 您的短推 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 已通过审核。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__GROUP_QUEUE_REJECT
source: Your post for <span>{INTERPOLATION}</span> was rejected.
zh: 您的短推关于 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 被拒绝了。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENT_ACTIVITY_OWN
source: {INTERPOLATION} commented on <span>your activity</span>
zh: {INTERPOLATION} 评论 {START_TAG_SPAN}你的活动{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENT_ACTIVITY_OTHER
source: {INTERPOLATION} commented on <span>{INTERPOLATION_1}'s activity</span>
zh: {INTERPOLATION} 评论 {START_TAG_SPAN}的活动 {INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__COMMENTED_ON
source: {INTERPOLATION} commented on
zh: {INTERPOLATION} 评论

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__OTHER_OBJECT
source: {INTERPOLATION}'s {INTERPOLATION_1}
zh: {INTERPOLATION_1} 的 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__OWN_OBJECT
source: your {INTERPOLATION}
zh: 你的 {INTERPOLATION}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__ERROR_VIEWING
source: There was an error viewing this notification.
zh: Hubo un error al ver esta notificación.

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_OBJECT
source: {INTERPOLATION} voted up
zh: {INTERPOLATION} 点赞

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} voted up <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {INTERPOLATION} 点赞{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} voted up <span>your activity</span>
zh: {INTERPOLATION} 点赞了{START_TAG_SPAN}你的活动{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_COMMENT
source: {INTERPOLATION} voted up <span> your comment </span>
zh: {INTERPOLATION}点赞了{START_TAG_SPAN} 你的评论 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__LIKE__VOTED_UP_CONVERSATION
source: <span>{INTERPOLATION}</span> voted up your message in <span>{INTERPOLATION_1}</span>'s conversation
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 的聊天中点赞了你的消息{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__POST_DELETED
source: This post was deleted.
zh: 这篇短推已删除

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_OBJECT
source: {INTERPOLATION} down voted
zh: {INTERPOLATION} 踩

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} down voted <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {INTERPOLATION} 踩了{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} down voted <span>your activity</span>
zh: {INTERPOLATION} 踩了 {START_TAG_SPAN}你的活动{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_COMMENT
source: {INTERPOLATION} down voted <span> your comment </span>
zh: {INTERPOLATION}踩了{START_TAG_SPAN} 你的评论 {CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__DOWNVOTE__VOTED_DOWN_CONVERSATION
source: <span>{INTERPOLATION}</span> down voted your message in <span>{INTERPOLATION_1}</span>'s conversation
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 的聊天中踩了你的信息{START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED
source: {INTERPOLATION} reminded
zh: {INTERPOLATION} 已提醒

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} reminded <span>{INTERPOLATION_1}</span>
zh: {INTERPOLATION} 已提醒 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__REMIND__REMINDED_OWN_ACTIVITY
source: {INTERPOLATION} reminded <span>your activity</span>
zh: {INTERPOLATION} 已提醒 {START_TAG_SPAN}你的活动{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__FEATURE
source: <span>{INTERPOLATION}</span> was featured
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN}被标记为特色了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TAG__IN_A_POST
source: {INTERPOLATION} tagged you in a post
zh: {INTERPOLATION} 在你的短推里标记你了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TAG__IN_A_COMMENT
source: {INTERPOLATION} tagged you in a comment
zh: {INTERPOLATION} 在你的评论里标记你了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__TAG__IN_A_CONVERSATION
source: <span>{INTERPOLATION}</span> tagged you in <span>{INTERPOLATION_1}</span>'s conversation
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 的聊天中标记你了 {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__MISSED_CALL
source: <span>{INTERPOLATION}</span> tried to call you.
zh: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} 尝试给你打电话

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_GIFT__GIFTED_YOU
source: {INTERPOLATION} gifted you {INTERPOLATION_1} views <span>for</span>
zh: {INTERPOLATION} 送给你 {INTERPOLATION_1} 浏览量 {START_TAG_SPAN}因为{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__YOUR_POST
source: your post
zh: 你的短推

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__YOUR_CHANNEL
source: your channel
zh: 你的频道

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED__VIEWS_FOR
source: {INTERPOLATION} views <span>for</span>
zh: {INTERPOLATION} 浏览量 {START_TAG_SPAN}因为{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED__AWAITING_APPROVAL
source: is awaiting approval.
zh: 正在审核中

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_SUBMITTED_P2P__AWAITING_APPROVAL_BY
source: is awaiting approval by <span>@{INTERPOLATION}</span>
zh: 正在等待{START_TAG_SPAN}@{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN}的审核

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REQUEST__POINTS_TO_BOOST
source: {INTERPOLATION} is offering you {INTERPOLATION_1} points to boost
zh: {INTERPOLATION} 正在给你支付 {INTERPOLATION_1} 积分来推广

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_ACTIVITY
source: their activity
zh: 他们的活动

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_CHANNEL
source: their channel
zh: 他们的频道

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REJECTED__BOOST_FORM
source: Your boost <span>for</span>
zh: 你的推广{START_TAG_SPAN}因为{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REJECTED__REASON
source: was rejected for <ng-container><i>{INTERPOLATION}</i>.</ng-container> Your tokens have been credited back to your wallet.
zh: fue rechazado: {START_TAG_NG-CONTAINER}{START_ITALIC_TEXT}{INTERPOLATION}{CLOSE_ITALIC_TEXT}.{CLOSE_TAG_NG-CONTAINER} 你的FF token已经充回到你的钱包

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REVOKED__BOOST_FOR
source: You revoked your boost <span>for</span>
zh: 你撤销了你的推广 {START_TAG_SPAN}因为{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_REVOKED__REFUNDED
source: Your offer has been refunded.
zh: 你的报价已经被退款

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_ACCEPTED__WERE_ACCEPTED
source: were accepted.
zh: 已被接受。

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_COMPLETED__VIEWS_FOR
source: {INTERPOLATION}/{INTERPOLATION} views <span>for</span>
zh: {INTERPOLATION}/{INTERPOLATION} 浏览量 {START_TAG_SPAN}因为{CLOSE_TAG_SPAN}

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_COMPLETED__BEEN_MET
source: have been met.
zh: 被满足了

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REQUEST__IS_OFFERING
source: <b>@{INTERPOLATION}</b> is offering
zh: {START_BOLD_TEXT}@{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT} 正在报价

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__THEIR_POST
source: their post
zh: 他们的短推

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_ACCEPTED__ACCEPTED_BID
source: <b>@{INTERPOLATION}</b> accepted your bid of
zh: {START_BOLD_TEXT}@{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT} 接受了你的报价

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REJECTED__DECLINED_BID
source: <b>@{INTERPOLATION}</b> declined your bid of
zh: {START_BOLD_TEXT}@{INTERPOLATION}{CLOSE_BOLD_TEXT} 拒绝了你的报价

# NOTIFICATIONS__NOTIFICATION__BOOST_PEER_REJECTED__NOT_CHARGED
source: You have not been charged.
zh: 您还没有被收费。
